machigaeru shi kanjou mo nai
間違えるし　感情もない
uwamesen mo mata eraku
上目線もまた偉く
hakisuteru aigoto ni nakami to tsunaideru
吐き捨てる愛ごとに妬みと繋いでる
butsuri ki ni shiteru hodo mienai soui
物理 気にしてるほど見えない 創意
kachikan no ne, sotto ne furikiru to Inverse
価値観の根、そっとね　振り切るとInverse
Gravity wo kuchidzuke wo
Gravityを 口づけを
I'm screaming something to you.
Whatever, something to me
kuzureta kotae wo hodokete, saki dake ga
崩れた答えを解けて、先だけが
I'm screaming something to you.
Whatever, something to me
karamatteru hanashi te mo kakeru
絡まってる話手もかける
Now I don't know what I really want
I still don't know how to escape from this beautiful trap
I still don't know how to escape from this dangerous trap
Break your stereo days
sonna oto ga kaeyou to hane no shiro ga
そんな音が変えようと羽根の白だ
Brave invisible world
nakushita irotachi wo terasu
失くした色達を照らす